Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: This user isn't subscribed in a session
ja: このユーザーはセッションに登録されていません
ko_kr: 이 사용자는 세션에 등록되어 있지 않습니다
zh_cn: 此用户未订阅任何课程
zh_tw: 本使用者未有修讀學期單元

source: Display categories on home page
ja: ホーム ページにカテゴリを表示
ko_kr: 홈페이지에 카테고리 표시
zh_cn: 在首页显示分类
zh_tw: 於首頁展示課程類別

source: This option will display or hide courses categories on the portal home page
ja: このオプションはプラットフォームのホーム ページにコース カテゴリを表示または非表示にします
ko_kr: 이 옵션은 포털 홈페이지에 코스 카테고리를 표시하거나 숨깁니다
zh_cn: 此选项将在门户首页显示或隐藏课程类别
zh_tw: 本選項可決定顯示或隱藏站台的課程

source: Tabs in the header
ja: ヘッダーのタブ
ko_kr: 헤더의 탭
zh_cn: 显示栏目名称
zh_tw: 頁首之標籤

source: Check the tabs you want to see appear in the header. The unchecked tabs will appear on the right hand menu on the portal homepage and my courses page if these need to appear
ja: ヘッダーに表示するタブのチェックボックスをオンにします。オフにしたタブは、表示する必要がある場合、プラットフォームのホームページとコースのページの右側のメニューに表示されます
ko_kr: 헤더에 표시할 탭을 선택하세요. 선택되지 않은 탭은 포털 홈페이지와 내 코스 페이지의 오른쪽 메뉴에 표시됩니다(필요한 경우)
zh_cn: 选中您希望在页眉中出现的选项卡。未选中的选项卡将出现在门户首页和我的课程页面的右侧菜单中，如果它们需要显示
zh_tw: 勾選你想顯示於標頭的標籤。未選的標籤會在校園首頁及我的課程頁面的右選單顯現(如有需要)。

source: Default forum view
ja: 既定のフォーラム表示
ko_kr: 기본 포럼 보기
zh_cn: 默认论坛视图
zh_tw: 預設討論區外觀

source: What should be the default option when creating a new forum. Any trainer can however choose a different view for every individual forum
ja: 新しいコースを作成するときの既定のオプションは何ですか。教員は個々のフォーラムで別の表示を選択することができます
ko_kr: 새 포럼 생성 시 기본 옵션입니다. 훈련자는 각 포럼마다 다른 보기를 선택할 수 있습니다
zh_cn: 创建新论坛时的默认选项。任何教练都可以为每个单独论坛选择不同的视图
zh_tw: 當創建新討論區時應該預設的選項。任何課程管理人都可以為個別的討論區選擇不同的外觀。

source: Courses tab
ja: コース タブ
ko_kr: 코스 탭
zh_cn: 我的课程
zh_tw: 我的課程標籤

source: Portal homepage tab
ja: プラットフォームのホームページ タブ
ko_kr: 포털 홈페이지 탭
zh_cn: 门户首页选项卡
zh_tw: 校園首頁標籤

source: Reporting tab
ja: レポート作成タブ
ko_kr: 보고서 탭
zh_cn: 报告选项卡
zh_tw: 舉報標籤

source: Platform Administration tab
ja: プラットフォーム管理タブ
ko_kr: 플랫폼 관리 탭
zh_cn: 平台管理选项卡
zh_tw: 平台管理員標籤

source: No course for this session
ja: このセッションにコースがありません
ko_kr: 이 세션에 코스가 없습니다
zh_cn: 此课程中没有课程
zh_tw: 本學期單元未有課程

source: No Users for this session
ja: このセッションにユーザーがありません
ko_kr: 이 세션에 사용자가 없습니다
zh_cn: 此课程中没有用户
zh_tw: 本學期單元未有使用者

source: The last name cannot be empty
ja: 姓は空にできません
ko_kr: 성(last name)이 비어 있을 수 없습니다
zh_cn: 名字不能空白
zh_tw: 必須填寫姓氏

source: The first name cannot be empty
ja: 名は空にできません
ko_kr: 이름(first name)이 비어 있을 수 없습니다
zh_cn: 姓名不能空白
zh_tw: 必須填寫名字

source: The email cannot be empty
ja: メールは空にできません
ko_kr: 이메일이 비어 있을 수 없습니다
zh_cn: 电子邮件地址不能空白
zh_tw: 電郵不能為空白

source: Agenda tab
ja: 予定表タブ
ko_kr: 일정 탭
zh_cn: 议程选项卡
zh_tw: 我的行事曆標籤

source: The notice will be not displayed on the homepage
ja: お知らせはホームページに表示されません
ko_kr: 공지가 홈페이지에 표시되지 않습니다
zh_cn: 首页不显示通告
zh_tw: 本通告不會於首頁中展示

source: Let those fields empty to hide the notice
ja: お知らせを非表示にするにはこれらのフィールドを空にしてください
ko_kr: 공지를 숨기려면 해당 필드를 비워 두세요
zh_cn: 将这些字段留空以隐藏通知
zh_tw: 把這些欄目保持空白以隱藏這通告

source: The voice recording feature in the course editor relies on a Red5 streaming server. This server's parameters can be configured in the videoconference section on the current page.
ja: コースエディタの音声録音機能はRed5ストリーミングサーバーに依存します。このサーバーのパラメータは、このページのビデオ会議セクションで設定できます。
ko_kr: 코스 편집기의 음성 녹음 기능은 Red5 스트리밍 서버에 의존합니다. 이 서버의 매개변수는 이 페이지의 화상회의 섹션에서 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 课程编辑器中的语音录制功能依赖于 Red5 流媒体服务器。此服务器的参数可以在本页面的视频会议部分配置。
zh_tw: 錄音功能要依頼 Red5 串流伺服器運作。你可以在當前頁面的視像會議部分設定伺服器參數。

source: Character set
ja: 文字セット
ko_kr: 문자 세트
zh_cn: 字符集设置
zh_tw: 字元設定

source: The character set is what pilots the way specific languages can be displayed in Chamilo. If you use Russian or Japanese characters, for example, you might want to change this. For all english, latin and west-european characters, the default UTF-8 should be alright.
ja: 文字セットでは、特定の言語を Chamilo に表示させる方法を設定することができます。たとえばロシア語または日本語の文字を使用するときに、これを変更する場合があります。英語、ラテン語および西ヨーロッパのすべての文字は既定の UTF-8 で問題ありません。
ko_kr: 문자 세트는 Chamilo에서 특정 언어가 표시되는 방식을 제어합니다. 예를 들어 러시아어 또는 일본어 문자를 사용하는 경우 이를 변경할 수 있습니다. 영어, 라틴어 및 서유럽 문자에는 기본 UTF-8을 사용하세요.
zh_cn: 字符集控制特定语言在 Chamilo 中的显示方式。例如，如果您使用俄语或日语字符，您可能需要更改此设置。对于所有英语、拉丁语和西欧字符，默认的 UTF-8 应该就可以。
zh_tw: 字元設定主導了 Chamilo 平台上展示特殊語言的方式。例如你要使用俄文或日文，你或需要更改它。英語、拉丁語系及西歐語系則可以保留預設值：UTF-8

source: Portfolio fields at registration
ja: 登録時のポートフォリオフィールド
ko_kr: 등록 시 포트폴리오 필드
zh_cn: 注册时的作品集字段
zh_tw: 註冊過程中提供額外個人資料欄目

source: Which of the following fields of the portfolio have to be available in the user registration process? This requires that the portfolio option be enabled (see above).
ja: ユーザ登録プロセスで利用可能なポートフォリオの以下のフィールドはどれですか？ポートフォリオオプションが有効になっている必要があります（上記参照）。
ko_kr: 사용자 등록 과정에서 포트폴리오의 다음 필드 중 어떤 것이 사용 가능한가요? 포트폴리오 옵션이 활성화되어 있어야 합니다(위 참조).
zh_cn: 用户注册过程中哪些作品集字段必须可用？这要求启用作品集选项（见上文）。
zh_tw: 你打算提供那一欄的額外個人資料讓使用者在註冊時填寫？選用本項，你要啟用額外個人資料(請看上面）。

source: Required portfolio fields in registration
ja: 登録時の必須ポートフォリオフィールド
ko_kr: 등록 시 필수 포트폴리오 필드
zh_cn: 注册时必需的作品集字段
zh_tw: 註冊時必須填寫的額外個人資料

source: Which of the following fields of the portfolio are *required* in the user registration process? This requires that the portfolio option be enabled and that the field be also available in the registration form (see above).
ja: ユーザ登録プロセスで*必須*のポートフォリオの以下のフィールドはどれですか？ポートフォリオオプションが有効で、フィールドが登録フォームでも利用可能である必要があります（上記参照）。
ko_kr: 사용자 등록 과정에서 포트폴리오의 다음 필드 중 어떤 것이 *필수*인가요? 포트폴리오 옵션이 활성화되어 있고 등록 양식에 해당 필드가 사용 가능해야 합니다(위 참조).
zh_cn: 用户注册过程中以下作品集字段中的哪些是*必需的*？这要求启用作品集选项，并且该字段也在注册表单中可用（见上文）。
zh_tw: 那一欄的額外個人資料是使用者在註冊時必須填寫的？選用本項，你要啟用額外個人資料，並選取提供該等欄目(請看上面）。

source: No-reply e-mail address
ja: 送信専用の電子メール アドレス
ko_kr: 답장 불가 이메일 주소
zh_cn: 无回复的电子邮件地址
zh_tw: 毋須回覆電郵地址

source: This is the e-mail address to be used when an e-mail has to be sent specifically requesting that no answer be sent in return. Generally, this e-mail address should be configured on your server to drop/ignore any incoming e-mail.
ja: これは、返信を要求しない電子メールを送信する場合に使用する電子メール アドレスです。一般に、この電子メール アドレスをサーバーに構成して、すべての受信メールを除外/無視しなければなりません。
ko_kr: 답장을 요청하지 않는 이메일을 보낼 때 사용되는 이메일 주소입니다. 일반적으로 서버에서 수신 이메일을 삭제/무시하도록 구성하세요.
zh_cn: 当需要发送一封明确要求不回复的电子邮件时使用的电子邮件地址。通常，此电子邮件地址应在您的服务器上配置为丢弃/忽略任何传入电子邮件。
zh_tw: 這是用作發出「毋須回覆郵件」的電郵地址。通常在伺服器上會設定刪除或不理會這電郵地址所收到的郵件。

source: Survey e-mail sender (no-reply)
ja: 意見調査の電子メールの送信者 (送信専用)
ko_kr: 설문 이메일 발신자(답장 불가)
zh_cn: 调查电子邮件发件人（无回复）
zh_tw: 統計調查電郵傳送器(毋須回覆)

source: Should the survey invitations use the coach e-mail address or the no-reply address defined in the main configuration section?
ja: TA の電子メール アドレスまたはメインの構成セクションで定義した送信専用のアドレスのどちらを意見調査の招待に使用しますか?
ko_kr: 설문 초대에 코치 이메일 주소를 사용할지, 아니면 메인 구성 섹션에서 정의된 답장 불가 주소를 사용할지 선택하세요.
zh_cn: 调查邀请是使用教练电子邮件地址还是主要配置部分中定义的无回复地址？
zh_tw: 向使用者發出統計調查邀請時，使用指導員/導師本人的電郵還是採用主要設定中預設的毋須回覆電郵地址？

source: Coach e-mail address
ja: TA の電子メール アドレス
ko_kr: 코치 이메일 주소
zh_cn: 老师的邮件地址
zh_tw: 導師電郵

source: Enable the OpenID URL-based authentication (displays an additional login form on the homepage)
ja: OpenID URLベース認証を有効にする（ホームページに追加のログインフォームを表示）
ko_kr: OpenID URL 기반 인증 활성화(홈페이지에 추가 로그인 양식 표시)
zh_cn: 启用基于 OpenID URL 的身份验证（在首页显示额外的登录表单）
zh_tw: 啟用 OpenID URL 基礎驗證（在首頁顯示額外的登入表單）

source: Version check enabled
ja: バージョン確認を有効
ko_kr: 버전 확인 활성화
zh_cn: 版本检查打开
zh_tw: 允許檢查版本

source: The main/install directory of your Chamilo system is still accessible to web users. This might represent a security threat for your installation. We recommend that you remove this directory or that you change its permissions so web users cannot use the scripts it contains.
ja: Web ユーザーは Chamilo システムのメイン/インストール ディレクトリにまだアクセスすることができます。これはインストールのセキュリティの脅威になる場合があります。このディレクトリを削除するかアクセス許可を変更して、Web ユーザーにスクリプトを使用できなくすることをお勧めします。
ko_kr: Chamilo 시스템의 main/install 디렉토리가 웹 사용자에게 여전히 접근 가능합니다. 이는 설치 보안 위협이 될 수 있습니다. 이 디렉토리를 삭제하거나 권한을 변경하여 웹 사용자가 포함된 스크립트를 사용할 수 없도록 권장합니다.
zh_cn: 您的 Chamilo 系统的 main/install 目录仍可被 Web 用户访问。这可能对您的安装构成安全威胁。我们建议您删除此目录或更改其权限，以便 Web 用户无法使用其中包含的脚本。
zh_tw: 你的 Chamilo 系統中的主要/安裝目錄仍可讓線上使用者進入，這意味著你安裝的系統出現安全漏洞。我們建議你移除安裝目錄料夾或改變其權限以保證其他人不能使用其中資料。

source: Assessments tool activation
ja: 評価ツールの有効化
ko_kr: 평가 도구 활성화
zh_cn: 评估工具激活
zh_tw: 評級手冊

source: The Assessments tool allows you to assess competences in your organization by merging classroom and online activities evaluations into Performance reports. Do you want to activate it?
ja: 評価ツールにより、教室とオンライン活動の評価をパフォーマンスレポートに統合して組織内の能力を評価できます。有効にしますか？
ko_kr: 평가 도구는 교실 및 온라인 활동 평가를 성과 보고서로 병합하여 조직의 역량을 평가합니다. 활성화하시겠습니까?
zh_cn: 评估工具允许您通过将课堂和在线活动评估合并到绩效报告中来评估组织中的能力。您要激活它吗？
zh_tw: 啟用評級手冊工具適用於須要以分數評定之學習目標，但亦會令使用界面複雜化，你是否希望啟用此工具？

source: Theme (stylesheet)
ja: テーマ（スタイルシート）
ko_kr: 테마(스타일시트)
zh_cn: 模板（样式表）
zh_tw: 畫面(樣式)

source: User theme selection
ja: ユーザーのテーマ選択
ko_kr: 사용자 테마 선택
zh_cn: 用户模板选择
zh_tw: 使用者樣式選擇

source: Allow users to select their own visual theme in their profile. This will change the look of Chamilo for them, but will leave the default style of the portal intact. If a specific course or session has a specific theme assigned, it will have priority over user-defined themes.
ja: ユーザーにプロファイルで視覚テーマを選択することを許可します。これはそのユーザーの Chamilo の外観を変更しますが、プラットフォームの既定のスタイルはそのまま残ります。特定のコースまたはセッションに特定のテーマを割り当てた場合、優先度はユーザー定義のテーマよりも高くなります。
ko_kr: 사용자가 프로필에서 자체 시각 테마를 선택할 수 있도록 합니다. 이는 사용자를 위한 Chamilo 모양을 변경하지만 포털의 기본 스타일을 유지합니다. 특정 코스나 세션에 테마가 지정된 경우 사용자 테마보다 우선합니다.
zh_cn: 允许用户在他们的个人资料中选择自己的视觉主题。这将为他们更改 Chamilo 的外观，但会保留门户的默认样式。如果特定课程或课程有特定主题分配，它将优先于用户定义的主题。
zh_tw: 允許使用者在個人檔案頁面用自選樣式。使用者的畫面會改變，但站台的預設畫面會保持原狀。如課程或學期擁有本身的設定頁面，則課程或學期的設定頁面會優先被使用。

source: Videoconference streaming server hostname or IP address
ja: ビデオ会議ストリーミングサーバーのホスト名またはIPアドレス
ko_kr: 화상회의 스트리밍 서버 호스트명 또는 IP 주소
zh_cn: 视频会议媒体服务器主机名或ip地址
zh_tw: 視像會議串流伺服器名稱或 IP 位址

source: Videoconference streaming server port
ja: ビデオ会議ストリーミングサーバーポート
ko_kr: 화상회의 스트리밍 서버 포트
zh_cn: 视频会议媒体服务器端口
zh_tw: 視像會議串流伺服器埠

source: Videoconference streaming server password
ja: ビデオ会議ストリーミングサーバーパスワード
ko_kr: 화상회의 스트리밍 서버 비밀번호
zh_cn: 视频会议媒体服务器密码
zh_tw: 視像會議串流伺服器密碼

source: Port
ja: ポート
ko_kr: 포트
zh_cn: 端口
zh_tw: 連接埠

source: Click here for a demo account
ja: デモアカウントはこちら
ko_kr: 데모 계정은 여기를 클릭하세요
zh_cn: 点击进入测试帐号
zh_tw: 點擊這裡取得示範帳號

source: Profiling
ja: プロファイル
ko_kr: 프로파일링
zh_cn: 管理用户自定义字段
zh_tw: 個人檔案

source: Add profile field
ja: プロフィールフィールドを追加
ko_kr: 프로필 필드 추가
zh_cn: 添加用户字段
zh_tw: 新增個人檔案欄位

source: Field label
ja: フィールドラベル
ko_kr: 필드 레이블
zh_cn: 字段名
zh_tw: 欄位標籤

source: Field type
ja: フィールドタイプ
ko_kr: 필드 유형
zh_cn: 字段类型
zh_tw: 欄位類型

source: Field title
ja: フィールドタイトル
ko_kr: 필드 제목
zh_cn: 字段名
zh_tw: 欄位標題

source: Default value
ja: デフォルト値
ko_kr: 기본값
zh_cn: 字段默认值
zh_tw: 預設值

source: Order
ja: 順序
ko_kr: 순서
zh_cn: 字段排序
zh_tw: 順序

source: Visible?
ja: 表示する？
ko_kr: 표시?
zh_cn: 字段可见
zh_tw: 可見？

source: Can change
ja: 変更可能
ko_kr: 변경 가능?
zh_cn: 可否修改
zh_tw: 可變更

source: Text area
ja: テキストエリア
ko_kr: 텍스트 영역
zh_cn: 文本框
zh_tw: 文字區域

source: Radio buttons
ja: ラジオボタン
ko_kr: 라디오 버튼
zh_cn: 单选按钮
zh_tw: 單選按鈕

source: Select drop-down
ja: 選択ドロップダウン
ko_kr: 셀렉트 드롭다운
zh_cn: 下拉选择列表
zh_tw: 下拉選單

source: Multiple selection drop-down
ja: 複数選択ドロップダウン
ko_kr: 다중 선택 드롭다운
zh_cn: 多选列表
zh_tw: 多選下拉選單

source: Field successfully added
ja: フィールドが正常に追加されました
ko_kr: 필드가 성공적으로 추가되었습니다
zh_cn: 字段添加成功
zh_tw: 欄位新增成功

source: Grades thresholds colouring
ja: 成績閾値の色付け
ko_kr: 성적 임계값 색상 표시
zh_cn: 成绩阈值着色
zh_tw: 成績門檻著色

source: Tick the box to enable marks thresholds
ja: 点数閾値を有効にするにはチェックボックスをオンにしてください
ko_kr: 성적 임계값을 활성화하려면 체크박스를 선택하세요
zh_cn: 选中框以启用成绩阈值
zh_tw: 勾選以啟用成績門檻

source: Enable marks thresholds
ja: 点数閾値を有効にする
ko_kr: 성적 임계값 활성화
zh_cn: 启用成绩阈值
zh_tw: 啟用成績門檻

source: Competence levels labelling
ja: 能力レベルラベリング
ko_kr: 역량 수준 레이블링
zh_cn: 能力水平标签
zh_tw: 能力等級標記

source: Tick the box to enable Competence levels labelling
ja: 能力レベルラベリングを有効にするにはチェックボックスをオンにしてください
ko_kr: 역량 수준 레이블링을 활성화하려면 체크박스를 선택하세요
zh_cn: 选中框以启用能力水平标签
zh_tw: 勾選以啟用能力等級標記

source: Enable Competence level labelling
ja: 能力レベルラベリングを有効にする
ko_kr: 역량 수준 레이블링 활성화
zh_cn: 启用能力水平标签
zh_tw: 啟用能力等級標記

source: Threshold
ja: 閾値
ko_kr: 임계값
zh_cn: 阈值
zh_tw: 門檻

source: The threshold (in %) under which scores will be colored red
ja: スコアが赤色で表示される閾値（%）
ko_kr: 점수가 빨간색으로 표시되는 임계값(%)
zh_cn: 分数低于此阈值（%）时将显示为红色
zh_tw: 低於此門檻（%）的分數將顯示為紅色

source: Display score upper limit
ja: スコアの上限を表示
ko_kr: 성적 상한 표시
zh_cn: 显示分数上限
zh_tw: 顯示分數上限

source: Tick the box to show the score's upper limit
ja: スコアの上限を表示する場合はチェックボックスをオンにしてください
ko_kr: 성적 상한을 표시하려면 체크박스를 선택하세요
zh_cn: 选中框以显示分数上限
zh_tw: 勾選以顯示分數上限

source: Enable score's upper limit display
ja: スコアの上限表示を有効にする
ko_kr: 성적 상한 표시 활성화
zh_cn: 启用分数上限显示
zh_tw: 啟用分數上限顯示

source: Possible values
ja: 可能な値
ko_kr: 가능한 값
zh_cn: 可能值
zh_tw: 可能值

source: Only given for repetitive fields, split by semi-column (;)
ja: 繰り返しフィールドのみ使用。セミコロン (;) で区切る
ko_kr: 반복 필드에만 적용되며 세미콜론(;)으로 구분
zh_cn: 仅适用于重复字段，用分号 (;) 分隔
zh_tw: 僅適用於重複欄位，以分號（;）分隔

source: Date
ja: 日付
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

source: Date and time
ja: 日時
ko_kr: 날짜 및 시간
zh_cn: 日期和时间
zh_tw: 日期與時間

source: Adding a user field is very easy:<br />- pick a one-word, lowercase identifier,<br />- select a type,<br />- pick a text that should appear to the user (if you use an existing translated name like BirthDate or UserSex, it will automatically get translated to any language),<br />- if you picked a multiple type (radio, select, multiple select), provide the possible choices (again, it can make use of the language variables defined in Chamilo), split by semi-column characters,<br />- for text types, you can choose a default value.<br /><br />Once you're done, add the field and choose whether you want to make it visible and modifiable. Making it modifiable but not visible is useless.
ja: ユーザー・フィールドの追加はとても簡単です：<br />- 1語の小文字識別子を選択、<br />- タイプを選択、<br />- ユーザーに表示するテキストを選択（BirthDate や UserSex などの既存の翻訳名を使用すると自動的に翻訳されます）、<br />- 複数選択タイプ（ラジオ、セレクト、複数セレクト）の場合、セミコロンで区切った可能な選択肢を提供（Chamiloで定義された言語変数を使用可能）、<br />- テキストタイプの場合、デフォルト値を選択可能。<br /><br />完了したら、フィールドを追加し、可視および編集可能にするかを選択してください。編集可能だが非表示にするのは無意味です。
ko_kr: 사용자 필드 추가는 매우 쉽습니다:<br />- 한 단어, 소문자 식별자 선택,<br />- 유형 선택,<br />- 사용자에게 표시될 텍스트 선택(기존 번역 이름如 BirthDate 또는 UserSex 사용 시 자동 번역),<br />- 다중 유형(라디오, 셀렉트, 다중 셀렉트)인 경우 세미콜론으로 구분된 선택지 제공,<br />- 텍스트 유형의 경우 기본값 선택.<br /><br />완료 후 필드를 추가하고 표시 및 수정 가능 여부를 선택하세요. 수정 가능하지만 표시되지 않게 하는 것은 무의미합니다.
zh_cn: 添加用户字段非常简单：<br />- 选择一个单词的小写标识符，<br />- 选择类型，<br />- 选择应向用户显示的文本（如果您使用现有的已翻译名称如 BirthDate 或 UserSex，它将自动翻译成任何语言），<br />- 如果选择多选类型（单选、多选），提供可能的选项（同样，可以使用 Chamilo 中定义的语言变量），用分号分隔，<br />- 对于文本类型，您可以选择默认值。<br /><br />完成后，添加字段并选择是否使其可见和可修改。使其可修改但不可见是没有用的。
zh_tw: 新增使用者欄位非常簡單：<br />- 選擇一個單字、小寫的識別碼，<br />- 選擇類型，<br />- 選擇顯示給使用者的文字（若使用現有翻譯名稱如 BirthDate 或 UserSex，將自動翻譯成任何語言），<br />- 若選擇多選類型（單選、下拉、多選），提供可能選項（同樣可使用 Chamilo 中定義的語言變數），以分號分隔，<br />- 對於文字類型，可選擇預設值。<br /><br />完成後，新增欄位並選擇是否使其可見及可修改。設為可修改但不可見無意義。

source: Allow course themes
ja: コースのテーマを許可
ko_kr: 코스 테마 허용
zh_cn: 允许课程模板
zh_tw: 允許課程主題

source: Allows course graphical themes and makes it possible to change the style sheet used by a course to any of the possible style sheets available to Chamilo. When a user enters the course, the style sheet of the course will have priority over the user's own style sheet and the platform's default style sheet.
ja: コースのグラフィック テーマを許可して、コースで使用するスタイル シートを Chamilo で利用可能な任意のスタイル シートに変更できるようにします。ユーザーがコースにアクセスした場合、コースのスタイル シートはユーザーのスタイル シートやプラットフォームの既定のスタイル シートよりも優先度が高くなります。
ko_kr: 코스 그래픽 테마를 허용하고 코스가 Chamilo에서 사용 가능한 스타일시트 중 하나를 사용할 수 있도록 합니다. 사용자가 코스에 진입하면 코스 스타일시트가 사용자 및 플랫폼 기본 스타일시트보다 우선합니다.
zh_cn: 允许课程图形主题，并使更改课程使用的样式表成为可能，使用 Chamilo 可用的任何样式表。当用户进入课程时，课程的样式表将优先于用户自己的样式表和平台的默认样式表。
zh_tw: 允許課程圖形主題，並可將課程使用的樣式表變更為 Chamilo 可用的任何樣式表。當使用者進入課程時，課程樣式表優先於使用者樣式表及平台預設樣式表。

source: Display the small month calendar in the agenda tool
ja: 予定表ツールで小さい月間カレンダーを表示
ko_kr: 일정 도구에 작은 월 캘린더 표시
zh_cn: 在议程工具中显示小型月历
zh_tw: 在議程工具中顯示小型月曆

source: This setting enables or disables the small month calendar that appears in the left column of the agenda tool
ja: この設定は予定表ツールの左の列に表示される小さい月間カレンダーを有効または無効にします
ko_kr: 이 설정은 일정 도구의 왼쪽 열에 나타나는 작은 월 캘린더를 활성화/비활성화합니다
zh_cn: 此设置启用或禁用议程工具左侧栏中出现的小型月历
zh_tw: 此設定啟用或停用議程工具左欄的小型月曆

source: Display the upcoming events in the agenda tool
ja: 予定表ツールで今後のイベントを表示
ko_kr: 일정 도구에 다가오는 이벤트 표시
zh_cn: 在议程工具中显示即将事件
zh_tw: 在議程工具中顯示即將事件

source: This setting enables or disables the upcoming events that appears in the left column of the agenda tool of the course
ja: この設定はコースの予定表ツールの左の列に表示される今後のイベントを有効または無効にします
ko_kr: 이 설정은 코스 일정 도구의 왼쪽 열에 나타나는 다가오는 이벤트를 활성화/비활성화합니다
zh_cn: 此设置启用或禁用课程议程工具左侧栏中出现的即将事件
zh_tw: 此設定啟用或停用課程議程工具左欄的即將事件

source: Number of upcoming events that have to be displayed.
ja: 今後のイベントの表示数
ko_kr: 표시할 다가오는 이벤트 수
zh_cn: 需要显示的即将事件数量。
zh_tw: 必須顯示的即將事件數量。

source: The number of upcoming events that have to be displayed in the agenda. This requires that the upcoming event functionlity is activated (see setting above).
ja: 予定表に表示する今後のイベントの数です。これは今後のイベントの機能がアクティブである必要があります (上記の設定を参照してください)。
ko_kr: 일정에 표시할 다가오는 이벤트 수입니다. 다가오는 이벤트 기능이 활성화되어 있어야 합니다(위 설정 참조).
zh_cn: 议程中需要显示的即将事件数量。这要求激活即将事件功能（见上文设置）。
zh_tw: 議程中必須顯示的即將事件數量。此功能需啟用即將事件功能（見上方設定）。

source: Display closed courses on login page and portal start page?
ja: 非公開コースをログイン ページとプラットフォームの開始ページに表示しますか?
ko_kr: 로그인 페이지와 포털 시작 페이지에 폐쇄 코스 표시?
zh_cn: 在登录页面和门户起始页面显示已关闭的课程？
zh_tw: 在登入頁面和入口首頁顯示已關閉課程？

source: Display closed courses on the login page and courses start page? On the portal start page an icon will appear next to the courses to quickly subscribe to each courses. This will only appear on the portal's start page when the user is logged in and when the user is not subscribed to the portal yet.
ja: 非公開コースをログイン ページとコースの開始ページに表示しますか? プラットフォームの開始ページでは、各コースに素早く登録するアイコンがコースの隣に表示されます。これは、ユーザーがログインした場合とユーザーがプラットフォームにまだ登録していない場合にのみプラットフォームの開始ページに表示されます。
ko_kr: 로그인 페이지와 코스 시작 페이지에 폐쇄 코스를 표시하나요? 포털 시작 페이지에서 각 코스 옆에 아이콘이 나타나 빠른 등록이 가능합니다. 사용자가 로그인하고 포털에 아직 등록되지 않은 경우에만 포털 시작 페이지에 표시됩니다.
zh_cn: 在登录页面和课程起始页面显示已关闭的课程？在门户起始页面，课程旁边将出现一个图标，以便快速订阅每个课程。这仅在用户登录且尚未订阅门户时出现在门户起始页面。
zh_tw: 在登入頁面和課程首頁顯示已關閉課程？在入口首頁，課程旁將出現圖示，可快速訂閱各課程。此功能僅在使用者已登入且尚未訂閱入口時於入口首頁顯示。

source: LDAP Connection Error
ja: LDAP接続エラー
ko_kr: LDAP 연결 오류
zh_cn: LDAP 连接错误
zh_tw: LDAP 連線錯誤

source: Enable LDAP
ja: LDAPを有効にする
ko_kr: LDAP 활성화
zh_cn: 启用 LDAP
zh_tw: 啟用 LDAP

source: If you have an LDAP server, you will have to configure its settings below and modify your configuration file as described in the installation guide, and then activate it. This will allow users to authenticate using their LDAP logins. If you don't know what LDAP is, please leave it disabled
ja: LDAPサーバーがある場合、以下の設定を構成し、インストールガイドの説明に従って設定ファイルを作成し、有効化してください。これによりユーザーはLDAPログインで認証可能になります。LDAPがわからない場合は無効のままにしてください。
ko_kr: LDAP 서버가 있는 경우 아래 설정을 구성하고 설치 가이드에 따라 구성 파일을 수정한 후 활성화하세요. 이를 통해 사용자가 LDAP 로그인으로 인증할 수 있습니다. LDAP가 무엇인지 모르시면 비활성화 상태로 두세요
zh_cn: 如果您有 LDAP 服务器，您需要在下面配置其设置，并按照安装指南修改您的配置文件，然后激活它。这将允许用户使用他们的 LDAP 登录进行身份验证。如果您不知道 LDAP 是什么，请保持禁用
zh_tw: 若您有 LDAP 伺服器，請在下方設定其參數，並依安裝指南修改設定檔後啟用。此功能可讓使用者使用 LDAP 帳號驗證。若不知 LDAP 為何，請停用。

source: Main LDAP server address
ja: メインLDAPサーバーアドレス
ko_kr: 메인 LDAP 서버 주소
zh_cn: 主 LDAP 服务器地址
zh_tw: 主要 LDAP 伺服器位址

source: The IP address or url of your main LDAP server.
ja: メインLDAPサーバーのIPアドレスまたはURL。
ko_kr: 메인 LDAP 서버의 IP 주소 또는 URL입니다.
zh_cn: 主 LDAP 服务器的 IP 地址或 URL。
zh_tw: 主要 LDAP 伺服器的 IP 位址或網址。

source: Main LDAP server's port.
ja: メインLDAPサーバーのポート
ko_kr: 메인 LDAP 서버 포트
zh_cn: 主 LDAP 服务器端口。
zh_tw: 主要 LDAP 伺服器連接埠。

source: The port on which the main LDAP server will respond (usually 389). This is a mandatory setting.
ja: メインLDAPサーバーが応答するポート（通常389）。必須設定です。
ko_kr: 메인 LDAP 서버가 응답하는 포트(보통 389)입니다. 필수 설정입니다.
zh_cn: 主 LDAP 服务器响应的端口（通常为 389）。这是必填设置。
zh_tw: 主要 LDAP 伺服器回應的連接埠（通常為 389）。此為必填項目。

source: LDAP domain
ja: LDAPドメイン
ko_kr: LDAP 도메인
zh_cn: LDAP 域
zh_tw: LDAP 網域

source: This is the LDAP domain (dc) that will be used to find the contacts on the LDAP server. For example: dc=xx, dc=yy, dc=zz
ja: LDAPサーバー上の連絡先を検索するLDAPドメイン（dc）。例：dc=xx, dc=yy, dc=zz
ko_kr: LDAP 서버에서 연락처를 찾는 데 사용되는 LDAP 도메인(dc)입니다. 예: dc=xx, dc=yy, dc=zz
zh_cn: 用于在 LDAP 服务器上查找联系人的 LDAP 域 (dc)。例如：dc=xx, dc=yy, dc=zz
zh_tw: 用於在 LDAP 伺服器尋找聯絡人的 LDAP 網域 (dc)。例如：dc=xx, dc=yy, dc=zz

source: Replicate server address
ja: レプリケートサーバーアドレス
ko_kr: 복제 서버 주소
zh_cn: 复制服务器地址
zh_tw: 備援伺服器位址

source: When the main server is not available, this server will be accessed. Leave blank or use the same value as the main server if you don't have a replicate server.
ja: メインサーバーが利用できない場合、このサーバーが使用されます。レプリケートサーバーがない場合は空白またはメインサーバーと同じ値を入力。
ko_kr: 메인 서버가 사용 불가능할 때 이 서버에 접근합니다. 복제 서버가 없으면 비워 두거나 메인 서버와 동일한 값을 사용하세요.
zh_cn: 当主服务器不可用时，将访问此服务器。如果您没有复制服务器，请留空或使用与主服务器相同的值。
zh_tw: 當主要伺服器無法使用時，將存取此伺服器。若無備援伺服器，請留空或使用與主要伺服器相同的值。

source: Replicate server's port
ja: レプリケートサーバーのポート
ko_kr: 복제 서버 포트
zh_cn: 复制服务器端口
zh_tw: 備援伺服器連接埠

source: The port on which the replicate server will respond.
ja: レプリケートサーバーが応答するポート。
ko_kr: 복제 서버가 응답하는 포트입니다.
zh_cn: 复制服务器响应的端口。
zh_tw: 備援伺服器回應的連接埠。

source: Search term
ja: 検索語
ko_kr: 검색어
zh_cn: 搜索小组
zh_tw: 搜尋詞彙

source: This term will be used to filter the search for contacts on the LDAP server. If you are unsure what to put in here, please refer to your LDAP server's documentation and configuration.
ja: LDAPサーバー上の連絡先検索をフィルタリングする語。不明な場合はLDAPサーバーのドキュメントと設定を参照してください。
ko_kr: 이 항목은 LDAP 서버에서 연락처 검색을 필터링하는 데 사용됩니다. 입력 방법이 확실하지 않다면 LDAP 서버의 문서와 설정을 참조하십시오.
zh_cn: 此术语将用于过滤 LDAP 服务器上的联系人搜索。如果您不确定要填写什么，请参考您的 LDAP 服务器文档和配置。
zh_tw: 用於篩選 LDAP 伺服器聯絡人搜尋的詞彙。若不確定，請參閱 LDAP 伺服器文件與設定。

source: LDAP version
ja: LDAPバージョン
ko_kr: LDAP 버전
zh_cn: LDAP 版本
zh_tw: LDAP 版本

source: Please select the version of the LDAP server you want to use. Using the right version depends on your LDAP server's configuration.
ja: 使用するLDAPサーバーのバージョンを選択してください。正しいバージョンはLDAPサーバーの設定に依存します。
ko_kr: 사용할 LDAP 서버 버전을 선택하십시오. 올바른 버전은 LDAP 서버 설정에 따라 다릅니다.
zh_cn: 请选择您要使用的 LDAP 服务器版本。使用正确的版本取决于您的 LDAP 服务器配置。
zh_tw: 請選擇要使用的 LDAP 伺服器版本。正確版本取決於您的 LDAP 伺服器設定。

source: Tutor identification field
ja: チューター識別フィールド
ko_kr: 튜터 식별 필드
zh_cn: 导师识别字段
zh_tw: 導師辨識欄位

source: A check will be done on this LDAP contact field on new users insertion. If this field is not empty, the user will be considered as a tutor and inserted in Chamilo as such. If you want all your users to be recognised as simple users, leave this field empty. You can modify this behaviour by changing the code. Please read the <a href="../../documentation/installation_guide.html">installation guide</a> for more information.
ja: 新規ユーザー挿入時にこのLDAP連絡先フィールドをチェックします。このフィールドが空でない場合、ユーザーはチューターとして扱われ、Chamiloにそのように挿入されます。すべてのユーザーを一般ユーザーとして認識する場合はこのフィールドを空にしてください。この動作はコード変更で修正可能です。詳細は<a href="../../documentation/installation_guide.html">インストールガイド</a>を参照してください。
ko_kr: 새 사용자 삽입 시 이 LDAP 연락처 필드를 확인합니다. 이 필드가 비어 있지 않으면 사용자는 튜터로 간주되어 Chamilo에 삽입됩니다. 모든 사용자를 일반 사용자(튜터 아님)로 인식하려면 이 필드를 비워 두십시오. 이 동작은 코드를 변경하여 수정할 수 있습니다. 자세한 내용은 <a href="../../documentation/installation_guide.html">설치 가이드</a>를 참조하십시오.
zh_cn: 在插入新用户时，将检查此 LDAP 联系人字段。如果此字段不为空，则用户将被视为导师并以此身份插入 Chamilo。如果您希望所有用户被识别为普通用户，请将此字段留空。您可以通过更改代码来修改此行为。请阅读<a href="../../documentation/installation_guide.html">安装指南</a>以获取更多信息。
zh_tw: 新增使用者時，將檢查此 LDAP 聯絡人欄位。若該欄位不為空，使用者將被視為導師並以該身分新增至 Chamilo。若要所有使用者皆視為一般使用者，請留空。可透過修改程式碼變更此行為。請閱讀<a href="../../documentation/installation_guide.html">安裝指南</a>以獲取更多資訊。

source: Authentication login
ja: 認証ログイン
ko_kr: 인증 로그인
zh_cn: 身份验证登录名
zh_tw: 驗證帳號

source: If you are using an LDAP server that does not support or accept anonymous access, fill the following field with the user login that should be used. Do not include "cn=". Leave empty for anonymous access.
ja: 匿名アクセスをサポートしないLDAPサーバーの場合、使用するユーザー・ログインを入力してください。「cn=」を含めないでください。匿名アクセスの場合は空にしてください。
ko_kr: 익명 액세스를 지원하지 않는 LDAP 서버를 사용하는 경우, 사용할 사용자 로그인을 다음 필드에 입력하십시오. "cn="는 포함하지 마십시오. 익명 액세스의 경우 비워 두십시오.
zh_cn: 如果您使用的 LDAP 服务器不支持或不接受匿名访问，请在以下字段中填写应使用的用户登录名。不要包含 "cn="。匿名访问请留空。
zh_tw: 若使用的 LDAP 伺服器不支援或不接受匿名存取，請填入應使用的使用者帳號。勿包含「cn=」。匿名存取請留空。

source: Authentication password
ja: 認証パスワード
ko_kr: 인증 비밀번호
zh_cn: 身份验证密码
zh_tw: 驗證密碼

source: If you are using an LDAP server that does not support or accept anonymous access, fill the following field with the user password that should be used.
ja: 匿名アクセスをサポートしないLDAPサーバーの場合、使用するユーザーパスワードを入力してください。
ko_kr: 익명 액세스를 지원하지 않는 LDAP 서버를 사용하는 경우, 사용할 사용자 비밀번호를 다음 필드에 입력하십시오.
zh_cn: 如果您使用的 LDAP 服务器不支持或不接受匿名访问，请在以下字段中填写应使用的用户密码。
zh_tw: 若使用的 LDAP 伺服器不支援或不接受匿名存取，請填入應使用的使用者密碼。

source: LDAP Import
ja: LDAPインポート
ko_kr: LDAP 가져오기
zh_cn: LDAP 导入
zh_tw: LDAP 匯入
